Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dépêchez-vous!
Monsieur.
— Monsieur, veuillez arrêter cette personne !
— Êtes-vous An Yun-su ?
-Arrête ce sweat à capuche noir !
-Calme-toi.
— Non, cette personne !
— Madame An, ce n'est pas ça…
Veuillez arrêter cette personne
au sweat à capuche noir !
-Non, pas moi !
-Calmez-vous.
Il faut arrêter cette personne !
Lâchez-moi !
Vous devez les arrêter.
Cette personne a tué mon mari.
Dépêchez-vous ! Bougez !
Dépêche-toi!
Dépêchez-vous !
Allez!
Face au mur !
-Tenez-vous droit.
-Bougez !
Tournez-vous vers le mur.
Mettez-vous en file indienne dehors. Allez-y !
-Dépêchez-vous.
-En file indienne !
Tournez-vous vers le mur.
-Comptez.
-Un.
-Deux.
-Trois.
-Quatre.
-Cinq.
Sortez d'ici maintenant !
Détenu 1605 !
Quoi?
Lève-toi. Dehors, maintenant.
Vérifiez là-bas.
Aucun enregistrement n'a été possible
en raison d'une erreur de serveur.
Qui était de service isolé l'après-midi ?
L'agente Jung. Elle est rentrée chez elle
et je n'arrive pas à la joindre.
Vous plaisantez j'espère?
PROCUREUR DE LA CWCU
, BAEK DONG-HUN
Affaire d'exploitation d'un site de jeux d'argent en ligne impliquant des mineurs
GU HUI-YEONG, 17 ANS
, INTERVIEW LE 26 À 15H
DÉTECTEUR RYU JI-SU
Baek Dong-hun prend la parole.
Voici Ryu Ji-su.
Il semble y avoir un problème avec An Yun-su.
Elle a violé sa mise à l'épreuve et a quitté son domicile.
Elle raconte que quelqu'un est entré dans sa cour,
alors elle l'a poursuivi.
MO EUN PORTÉE DISPARUE DE SON LIEU DE DÉTENTION
À 22H30
Bonjour, agent Bae. Oui.
Est-elle gravement blessée ?
Non, j'arrive tout de suite. D'accord.
D'accord.
Monsieur Jang, vous devez
d'abord passer chez Mme An.
Elle a dit qu'elle avait laissé Sop à la maison.
Certains officiers s'y sont rendus.
mais elle dit que Sop aura peur d'eux.
Bon sang.
Qui êtes-vous, monsieur ?
-Je suis l'avocat d'An Yun-su.
-Attendez une seconde.
Vous êtes son avocat ?
Éteignez les lumières clignotantes.
Vous voulez réveiller tout le monde ?
C'est bon. On va voir maman.
C'est bon. Je comprends.
Éteignez-les maintenant !
Je vais t'emmener chez maman.
Salut, Sop.
Alors, c'est moi.
Tout va bien. Je la prends.
Je l'ai eue. Hé, Sop. C'est moi.
Effrayant, n'est-ce pas ?
Vérifiez les caméras de surveillance du centre de détention,
et suivre les déplacements exacts de Mo Eun.
Oui.
J'ai entendu ce qui s'est passé
et je comprends que tu as traversé une période difficile.
Mais conformément à la procédure, il nous incombe
de gérer les violations de la probation.
Je crains que non.
Nous allons rédiger un dossier à son sujet et l'inscrire.
pour entrave à la justice
et agression d'un agent de police.
Vous voyez, ce n'est pas si simple.
Un seul rapport de votre part…
pourrait complètement ruiner la vie d'une personne.
Tu essaies de me faire peur ? Hein ?
Et alors ?
Vous voulez dissimuler une infraction flagrante
par pure compassion ? C'est ça ?
Je ne veux pas dire le dissimuler.
Je veux dire, nous devrions examiner cela
de manière rationnelle et attentive.
Vous plaisantez ?
Je t'avais dit de surveiller l'enfant,
pas de l'amener ici !
Baissez le ton, s'il vous plaît !
Vous allez la réveiller.
-Pourquoi as-tu amené Sop jusqu'ici ?
-Elle vient à peine d'arrêter de pleurer.
Pourriez-vous me sortir de là ?
Veuillez la détacher.
Elle ne va pas s'enfuir
alors que son enfant est juste là.
— Et vous, qui êtes-vous ?
— C’est l’avocat de Mme An.
Est-ce vrai ?
Oui Monsieur.
Détachez-la.
Je reviens bientôt.
Tu peux me parler à partir de maintenant.
Bien sûr. Pourquoi pas ?
On la voit bien bousculer
et agresser les policiers, n'est-ce pas ?
Non, pas moi ! Il faut arrêter cette personne !
Non…
Non, laissez-moi partir.
Laissez-moi partir, pour l'amour de Dieu !
Oh là là !
Vous devez les arrêter.
Comme vous pouvez le voir,
Nous avons suivi la procédure
lors de l'arrestation.
C'est un fait.
"Un fait" ?
Il y avait plusieurs officiers,
Et vous accusez
une femme blessée d'agression ?
Elle était hors de contrôle, elle nous chargeait.
Que devions-nous faire ?
Cela fera l'objet de débats en temps voulu.
Ce que je ne comprends vraiment pas, c'est que
C’est pourquoi personne n’a entendu
ce que disait mon client.
Regarder,
Nous y sommes allés pour l'arrêter.
ne pas écouter certaines histoires.
Vous voulez dire que vous avez choisi de l'ignorer ?
Elle porte un bracelet électronique à la cheville,
accusée d'avoir assassiné son mari.
Pourquoi devrions-nous écouter quelqu'un comme elle ?
Pour quelle raison ?
Sergent,
Pouvez-vous retranscrire
mot pour mot ce que vous venez de dire dans votre rapport ?
Pourquoi ferais-je ça ? Hein ?
C'est un biais de confirmation de votre part.
Vous alliez l'arrêter.
sans avoir mené une enquête approfondie, n'est-ce pas ?
—Allez, venez.
—Excusez-moi.
Qu'est-ce que c'est ça?
J'ai trouvé ce que la police a manqué.
Elle a dit que quelqu'un était dans son jardin.
Elle est sortie en courant pour rattraper la personne
qui espionnait chez elle.
Mais la police refuse de l'écouter.
-Vous avez donc besoin de preuves.
-Oui.
Je vais le trouver.
Vous devriez aller voir Mme An.
Il est clair qu'il y a eu un intrus.
et qu'elle a couru après eux.
Son altercation avec la police sera considérée
comme un acte de légitime défense, et non comme un acte intentionnel.
Qu'en penses-tu?
Si cette affaire est portée devant les tribunaux,
La police sera dénoncée
pour négligence de ses devoirs.
Devons-nous révéler cela et entendre
ce que le tribunal et le public ont à dire ?
Enfin, je veux dire…
Cela ne relève même pas de notre juridiction.
Vous pouvez donc l'emmener
et déposer vous-même la plainte.
Allez, ne me regarde pas comme ça.
Honnêtement,
nous étions là juste en renfort.
Exactement.
Je trouve un peu gênant
que tu te sois retrouvée dans une situation délicate.
Après tous ces efforts.
Eh bien, je vous laisse faire, alors.
Emportez ceci avec vous, monsieur !
C'est à nous ?
Ouah.
Ma cheville est tellement plus jolie maintenant.
Merci.
Ici aussi.
Je l'aime.
Comment ça s'est passé ?
Tout s'est bien passé.
Vous pourrez rentrer chez vous dans quelques jours.
Par « eh bien », qu'entendez-vous par…
Que s'est-il passé aujourd'hui ?
sera signalé au tribunal.
Nous verrons si le juge
vous accordera des circonstances atténuantes.
J'en suis sûr.
Tu feras du bon travail pour la rédaction du rapport,
n'est-ce pas ?
Je vais?
Mais je vais simplement rapporter les faits
tels qu'ils se sont déroulés.
C'est tout ce dont nous avons besoin.
Les faits, tels qu'ils sont.
C'est ce que nous voulons.
Ouais.
Je reporte notre réunion de la semaine prochaine.
Vous pourrez venir à mon bureau
une fois que vous serez rentré chez vous et que vous vous sentirez mieux.
Non, je viendrai comme prévu.
On peut rentrer à la maison maintenant ?
Alors, allons-y.
Tout ira bien ?
Oui, tout ira bien.
Neurochirurgien au service 7, s'il vous plaît.
Pour l'amour de Dieu.
Salut ! Tu dois être Sop.
Aimes-tu le lait chocolaté ?
Pourquoi n'en avons-nous pas là-bas ?
Non, Sop. Tu ne devrais pas suivre des inconnus.
Mme An.
MO EUN PORTÉE DISPARUE DE SON LIEU DE DÉTENTION
À 22H30
Qui recherchiez-vous ?
Qui était-ce ?
C'est à vous de le découvrir.
C'est pourquoi je pose la question
celui que vous pensiez viser.
Quelqu'un s'est introduit furtivement dans son jardin
et a jeté un coup d'œil à l'intérieur de sa maison.
Quelqu'un portant un sweat à capuche noir.
Que vous faut-il de plus ?
C'est elle la victime dans cette histoire.
Pourquoi l'accusez-vous toujours ?
Allons-y, Sop.
Allez.
HÔPITAL DAEUN
Il est sur la clé USB.
Merci.
Les images de la caméra embarquée des policiers.
Vous avez déjà entendu
dire qu'ils ont retrouvé Mo Eun.
Alors, c'était pour quoi faire ?
Je voulais voir
l'expression du visage d'An Yun-su
Et voyez à quel point
Mo Eun la tient fermement par le cou, ici même en prison.
Voilà.
Médecin!
Elle a fait un choc suite à une morsure d'araignée
et a été transportée d'urgence à l'hôpital.
Je lui ai donné des médicaments pour la calmer
et l'endormir.
Ça fait combien de temps ?
Environ trois heures se sont écoulées depuis qu'elle a pris--
Non,
puisque tu t'es assoupi.
Oh, moi ?
Je me suis assoupi un petit moment
après avoir veillé toute la nuit.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Elle a été emmenée à l'infirmerie,
mais les gardes ont oublié de le consigner
lors du changement d'équipe.
Ces choses arrivent de temps en temps.
D'ailleurs,
pendant la période où Mo Eun a disparu,
Les caméras qui auraient dû la filmer
ne fonctionnaient pas, par un heureux hasard.
Aucun enregistrement n'a été possible
en raison d'une erreur serveur.
Pensez-vous qu'il ait pu se passer quelque chose
pendant ce temps-là ?
D'après Mme Eom,
rien d'autre n'était inhabituel.
J'estimais que ce n'était pas à moi de continuer à m'immiscer.
Je vois. Merci pour tout.
C'est vous qui avez pris la peine.
Et dites à Mme An
de ne pas trop s'inquiéter.
Je vais.
Comment avez-vous fait ?
Était-ce vraiment toi ?
Ou avez-vous demandé à quelqu'un d'autre de le faire ?
Je ne croirai que ce que j'ai vu.
Ce que j'ai vu de mes propres yeux.
D'ailleurs,
Même si vous parvenez à sortir,
ne vous faites pas d'idées farfelues.
Où que vous soyez et quoi que vous fassiez,
Je te surveillerai toujours.
Je fixe une date d'expiration
à notre accord.
Vous devez le tuer
avant votre appel.
Si vous ratez la date limite
parce que vous hésitez,
Je retirerai mes aveux
à la barre des témoins lors de votre procès.
Vous retournerez ensuite à cet endroit.
sous le regard critique du monde.
Et votre fille finira seule,
vous en voulant toute sa vie.
Il n'y a qu'une seule façon
pour que tu puisses laver ton nom
et être avec ta fille.
Comment diable as-tu fait ?
N'est-ce pas ironique ?
Qu'il faille réellement commettre un meurtre
se disculper d'une accusation de meurtre.
Cependant, en ce qui concerne les mères,
Ils disent qu'ils feraient n'importe quoi
pour leur enfant, n'est-ce pas ?
Et toi?
Pensez-vous que
Tu peux tuer cet enfant ?
Détenu 407,
vous allez être transféré dans la cellule partagée.
Les autres détenues murmurent
que la sorcière a utilisé la magie la nuit dernière.
Toi seul sembles insensibles
à tout le chaos que tu as créé.
Pour une fois, j'ai dormi comme un bébé,
grâce aux médicaments de l'infirmerie.
Nous vous transférons dans la cellule partagée
à la demande de votre avocat.
Mais vous sentirez-vous à l'aise en présence des autres ?
Êtes-vous inquiet(e) ?
sur moi?
Ou les autres ?
Les deux.
Je vois.
Je suis Mo Eun. J'espère que nous nous entendrons bien.
Ici. Par ici.
Vous pouvez utiliser ce casier. Elle a été transférée
dans une autre cellule ce matin.
Hé.
Nous nous sommes déjà rencontrés, n'est-ce pas ?
Dans la cour.
Vous pouvez m'appeler Pudgy.
Tu es à un putain de rendez-vous à l'aveugle ?
Pourquoi toutes ces foutues présentations ?
Qui est-ce, au juste ?
-Putain.
-La Sorcière.
Je veux dire, Mo Eun.
La sorcière ?
Putain.
Merde, c'est toi
qui as fait virer notre prof d'art ?
Tu as l'air sacrément faible.
Putain, ton bras ressemble à une baguette chinoise.
Tu as vraiment tué quelqu'un avec ?
C'était inutile, n'est-ce pas ?
De toute façon, on finira par se séparer au bout de quelques mois
à vivre l'un sur l'autre.
Pourvu que tu ne me provoques pas en premier.
Salut, sorcière.
Donc, rien ne se passera
tant que personne ne vous provoque, n'est-ce pas ?
Oui.
Salut.
Je suis Rowdy.
Tu es vraiment jolie.
Tu as de jolis yeux, un joli nez et de jolies lèvres.
Punaise, une fille comme toi
devrait être Miss Corée.
Bon sang.
Ils n'organisent pas de concours de beauté
ici pour les filles comme elle ?
Tu vas gagner, c'est sûr.
Ils ont intérêt à vous offrir des tonnes de prix.
Ici.
Non!
Vous devez les arrêter.
Cette personne a tué…
Laissez-moi partir, pour l'amour de Dieu !
-Vous devez les arrêter.
-Mme An.
Cette personne a tué mon mari.
«Cette personne…»
Nous vous accueillons…
Cette personne a tué mon mari.
«…a tué mon
mari."
Cette personne a tué mon mari.
La veste à capuche…
existe ?
Là.
Les voyez-vous entrer dans la gare ?
Ici.
Ils les ont perdus de vue
après qu'ils se soient fondus dans la foule.
Selon la police,
Il pourrait s'agir d'un paparazzi
ou d'un fou en quête de notoriété.
Le genre de personne qui essaie de se servir de vous pour attirer l'attention.
Comment pouvons-nous retrouver cette personne ?
L'information a été signalée,
il faudra donc attendre et voir.
Nous devons les retrouver à tout prix.
Si cela vous inquiète autant,
devrais-je demander des patrouilles supplémentaires ?
Non.
C'est bon.
La personne a disparu sans laisser de traces.
Cela signifie qu'ils ont changé de tenue
en plein milieu de la foule.
C'est fort probable.
Mais je ne comprends tout simplement pas.
Qui se donnerait tout ce mal ?
J'ai entendu dire qu'ils n'ont fait que jeter un coup d'œil furtif
à l'intérieur de la maison.
Quand c'est confus,
Éliminer d'abord les incertitudes.
Alors la clarté apparaîtra.
Qu'est-ce que ce serait ?
Des indices circonstanciels laissent penser
que les deux femmes ont conclu un accord.
L'ancien établissement d'enseignement de votre mari
m'a contacté au sujet de son exposition.
Ils aimeraient exposer
ce sur quoi il travaillait en guise de mémorial.
Ils ont demandé si vous pouviez apporter
sa dernière œuvre, qui se trouve dans son atelier.
Ne ferme pas les yeux, Ki-dae.
Ouvre les yeux. Ne les ferme pas.
Veuillez vous dépêcher !
Je me casse le dos
Nous essayons de maintenir notre famille à flot.
Non, il n'est pas cassé.
-Salut, chérie.
-Ouais ?
Je pourrais effectivement commencer à enseigner
à l'université.
Est-ce que la chaise continue de vous convaincre ?
Ça ne me dérange pas. Fais ce que tu veux, chérie.
Mais
Tu ne trouves pas que mon dos est toujours sexy ?
Quoi?
C'est vraiment sexy. Tu l'as toujours.
-Laissez-moi faire, alors.
-Attendez !
Hé!
— Tu vas tout gâcher.
— Non, je ne le ferai pas !
Vous l'êtes si vous faites cela.
— Mais tu l'as fait.
— J'ai bien réussi.
On ne l'efface pas, d'accord ? Tu l'as promis.
Est-ce votre dessin d'elle ?
Aviez-vous des sentiments pour lui ?
OH SEO-WON
Le numéro que vous avez composé
n'est pas en service.
Veuillez vérifier le numéro et réessayer.
Le numéro que vous avez composé
n'est pas en service.
Veuillez vérifier le numéro et réessayer.
Mme Oh SEO-WON
Êtes-vous ici pour voir Seo-won ?
Oui.
Elle est partie il y a quelques jours,
en disant qu'elle partait en voyage.
Où ça ?
Je ne sais pas. Elle n'a rien dit.
Merci.
Tu es cet ami,
N'est-ce pas ?
Elle a vécu des moments très difficiles
après avoir été emmenée pour interrogatoire.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Vous croyez pouvoir simplement contourner les procédures
et vous présenter à l'improviste comme ça ?
Ce n'est pas votre cas.
Si j'avais été en charge de l'affaire,
je ne serais pas arrivé comme ça.
J'ai officiellement demandé un droit de visite.
Si c'est personnel,
Je ne peux pas le permettre.
J'allais simplement partir
si l'accusé refusait.
Je ne pensais pas
que son avocat se présenterait comme ça.
Avez-vous entendu parler d'An Yun-su ?
Elle a violé sa mise à l'épreuve et a quitté son domicile
en pleine nuit.
Sa caution aurait pu être révoquée
et elle aurait pu se retrouver ici, mais…
Pourquoi parleriez-vous à mon client
de Mme An ?
Heureusement, elle a été arrêtée par la police.
Elle a déclaré qu'elle poursuivait une personne
qui s'était introduite dans son jardin.
Qui était-ce ?
C'est ce que tout le monde veut savoir.
Qui voulait-elle tant attraper ?
qu'elle abandonnerait sa précieuse fille
et risquerait même de la perdre.
retourner en prison ?
Et pendant ce temps-là,
tu as disparu ici.
Quel genre de réponse donnez-vous…
Je ne veux pas de réponse.
Je pensais simplement que vous devriez le savoir.
Je sais que vous êtes curieux
de savoir ce que fait An Yun-su.
C’est pourquoi vous avez demandé à votre avocat
de lui remettre votre lettre.
et l'a obligé à échanger des informations
avec son avocat.
Ignorez-vous que
les complices ne peuvent pas se parler ?
Qui qualifiez-vous de complice ?
Voilà ce que prétend l'accusation, de manière unilatérale.
C'est un soupçon raisonnable.
Et cela se renforce chaque jour.
C'est intéressant.
Pourquoi aurais-tu fait tout ce chemin
juste pour me tâter ?
Et qui Yun-su poursuivait-elle hier soir ?
Mais s'il vous plaît, ne mêlez pas mon avocat à ça.
Il est déjà désavantagé
par un client impossible.
Je crois que nous avons terminé.
Nous avons terminé ici.
Je sais que vous vous méfiez d'eux deux.
Je comprends.
Mais c'est gênant
de te voir la provoquer de cette façon.
« Même un psychopathe a droit
à une défense légale. »
C’est probablement le principe
qui vous a incité à vous porter volontaire pour cette affaire.
Vous autres,
vous vous croyez les seuls justes.
Il…
Ça me dégoûte.
Un avocat n'a pas sa place
dans cette affaire.
Et vous le savez.
Vous devriez y retourner maintenant.
Votre client vous attend.
Vous n'y êtes absolument
pour rien, n'est-ce pas ?
Avec quoi ?
Avec la personne qui s'est présentée
chez Mme An hier soir.
Pensez-vous vraiment
Comment ai-je réussi à m'en sortir ?
Eh bien, non.
Pas exactement.
Et ensuite ?
Je ne pensais pas que tu serais ce genre de personne.
Mais vous êtes aussi très imaginatif,
n'est-ce pas ?
C'est juste que Mme An semble très anxieuse.
Je vois.
Arrêt.
Détenus 278 et 3392, dans vos cellules.
Allez-y.
On devrait y aller ?
Le procès d'aujourd'hui
ne concerne que le couple de dentistes,
Vous n'avez donc pas besoin d'y assister.
Je peux y aller seul--
Non.
Je veux le voir.
Ceux qui sont présents pour le procès,
veuillez vous aligner ici.
Les journalistes…
LE MEURTRE D'UN COUPLE DE DENTISTES
…et les personnes concernées,
veuillez vous rendre dans la salle d’audience 501.
Ceux qui possèdent un laissez-passer pour la galerie,
Veuillez vous rendre dans la salle d'audience vidéo 502.
-Les bras écartés, s'il vous plaît.
-Afin d'éviter toute confusion !
Veuillez vous mettre en rang par ici. Super.
J'ai remarqué que tes vêtements
étaient tout froissés la dernière fois.
J'ai essayé de choisir quelque chose
d'aussi similaire que possible.
Vous ne les aimez pas ?
Je viens de
Je préfère mes propres vêtements.
Bien sûr.
Merci.
Par ici.
Êtes-vous d'accord?
Veuillez prendre place.
Mme An a décidé de rester dans la pièce voisine
avec son avocat.
Vous savez, il y a trop de journalistes ici.
Comment sauriez-vous qui je recherche ?
Je l'ai croisée par hasard en entrant.
Et la famille de la victime ?
Sont-ils ici ?
Je crois que seul le grand-père est venu.
Il est dans la pièce d'à côté, lui aussi.
As-tu
Quelque chose à leur dire ?
Ici.
-Bonjour.
Bonjour.
Tous debout.
Veuillez vous asseoir.
La défense
peut procéder à sa déclaration liminaire.
Oui, Votre Honneur.
Il n'y a pas si longtemps,
J'ai demandé à l'accusée
si elle voulait quelque chose
de ma part, en tant qu'avocat.
Elle a répondu,
« Restez à mes côtés
jusqu'à la fin du procès, s'il vous plaît. »
La vérité est que,
Je ne peux rien faire en tant qu'avocat.
Son crime était
Trop flagrant et brutal
pour plaider la clémence.
Et comme elle le savait,
elle ne m'a rien demandé.
Malgré tout,
la raison pour laquelle je suis ici aujourd'hui est la suivante :
il s'agit de veiller à ce que l'accusée
paie le juste prix pour son crime
et elle continue à vivre.
Même si quelqu'un mérite de mourir…
Vous ne…
…ils ont encore le droit de vivre.
L'accusée a pleinement reconnu
tous ses crimes.
…ont beaucoup de temps.
Ne vous faites pas avoir
Des idées amusantes ?
De plus, l'accusé…
N'ayez pas de mauvaises idées.
…ont beaucoup de temps.
Un instant !
Madame Mo, qu'avez-vous dit ?
— N'avez-vous pas murmuré quelque chose à la caméra ?
— Votre Honneur.
Madame Mo, qu'avez-vous dit ?
Votre Honneur,
il interrompt ma déclaration.
Vous savez que vous n'êtes pas autorisé à parler
depuis la galerie.
À qui parliez-vous en articulant ?
Conseiller, demandez à visionner l'enregistrement.
Le procureur Baek Dong-hun,
Prenez place.
Monsieur le Juge,
nous demandons à visionner l'enregistrement de l'accusé.
«Vous n'avez pas beaucoup de temps.»
"Ne vous faites pas de fausses idées."
Dois-je le répéter ?
«Vous n'avez pas beaucoup de temps.»
"Ne vous faites pas de fausses idées."
Silence au tribunal.
Mme Mo.
Pourquoi as-tu dit ça ?
À qui était-ce destiné,
et qu'entendiez-vous par là ?
Objection, Votre Honneur. Cela n'a rien à voir.
Elle l'a déclaré au tribunal lors du procès.
Je déciderai de sa pertinence
après l'avoir écoutée.
Mme Mo.
Répondez à la question.
Ce ne serait pas approprié.
Es-tu sûr que tu me veux ?
le dire ici ?
Vous n'avez pas beaucoup de temps.
N'ayez pas de mauvaises idées.
Traduction des sous-titres par : Lisa Kim